*** Antes de la ejecución: ***

1) Ejecutar el archivo 'main.py'.

*** Después de la ejecución y de que aparezca la GUI: ***

1) Seleccione las opciones en el orden indicado.

*** Después de haber presionado el botón de 'Procesar' y de que hayan aparecido las ventanas con el video o livestream: ***

- Presione 'i' para tomar un frame:
	- Dibuje un rectángulo alrededor del área que quiera tomar como ROI.
	- Sólo debe hacer click una vez y arrastrar el cursor hasta el otro punto del rectángulo y soltarlo.
- Se debió haber dibujado un rectángulo verde:
	- Presione la tecla 'c' para recortar su selección.
	- Preisone la tecla 'r' para reiniciar el área de selección.
	- Presione la tecla 'q' para salir del área de selección de la ROI.
- Los parámetros de ejecución como el umbral o el tipo de elemento a aumentar pueden ser configurados en tiempo real
  a través de la GUI:
	- Con las ventanas en foco, presione la tecla 'q' hasta que note que la reproducción se haya detenido.
	- Cierre manualmente cada ventana abierta.
	- Realice la nueva configuración.
	- Presione nuevamente el botón 'Procesar'.
- Los botones de 'Play' y 'Pausa' sólo tienen efecto cuando ya se haya presionado el botón 'Procesar'.

Nota: Los comandos del teclado pueden no ser detectados inmediatamente, por favor inténtelo varias veces hasta
      que la acción pertinente ocurra.

      Adicionalmente, hay algunos comentarios importantes en el código en cuanto a los archivos requeridos y su manejo.